# Telegram Bot для изучения раскладок и позиций на картах CS 2

Этот бот предназначен для помощи игрокам в Counter-Strike: Global Offensive в изучении основных раскладок и позиций на картах. Он создан с использованием библиотеки `aiogram` версии 3.

## Установка

1. Установите необходимые зависимости, выполнив следующую команду:

```
pip install -r requirements.txt
```

2. Создайте файл `.env` в корневой папке проекта и добавьте в него следующие строки:

```
BOT_TOKEN=your_bot_token
DB_URL=postgresql+asyncpg://username:password@host:port/db_name
ADMIN_ID=you_telegram_id
```

Замените `your_bot_token` на токен вашего Telegram бота.  
Замените `username, password, host, port, db_name` на параметры вашей базы данных.  
Замените `you_telegram_id` на ваш id в телеграме.

3. Запустите бот, выполнив файл `test_bot.py`:

```
python test_bot.py
```

## Использование

Бот предоставляет следующие функции:

- Выбор карты: при отправке команды `/start` пользователь может выбрать карту, о которой он хочет получить информацию.
- Основные фишки и раскладки: после выбора карты и команды бот предоставляет основные фишки и полезные раскладки на этой карте.
- Позиции игроков: бот поможет игрокам узнать полезные позиции на карте для различных ситуаций.

## Команды

- `/start` - начать взаимодействие с ботом и выбрать карту.

## Расширение функциональности

Вы можете расширить функциональность бота, добавив новые раскладки и позиции на карты. Для этого вам нужно добавить соответствующие обработчики в файлы роутеров (`maps.py`, `team.py`, `info_type.py`, `admin.py`, `place_description.py`) и создать необходимые клавиатуры и состояния в соответствующих файлах.

## Важно

Этот бот создан исключительно в образовательных целях и не предназначен для использования в коммерческих целях.